# Catarina Santos
Tal como os carros modernos que se estacionam sozinhos, ou mantêm a mesma velocidade mesmo sem ter os pés nos pedais, seria interessante que, ao conduzir sozinho e detectasse o sinal vermelho num semáforo (ou algo equivalente), parasse e continuasse a sua marcha apenas quando a luz verde acende. Isto com o auxilio do sensor de cor.
#MFV
Só temos 2 sensores. Sonar que apenas dá distância para obstáculo
Sensor de cor, dá para seguir ou evitar linha. Ou manter-se em cima de uma mesa
