# Catarina Santos
Tal como os carros modernos que se estacionam sozinhos, ou mantêm a mesma velocidade mesmo sem ter os pés nos pedais, seria interessante que, ao conduzir sozinho e detectasse o sinal vermelho num semáforo (ou algo equivalente), parasse e continuasse a sua marcha apenas quando a luz verde acende. Isto com o auxilio do sensor de cor.

#Rui Pinto
Num parque de estacionamento subterrâneo, validar se os veiculos se encontram estacionados correctamente, não ocupando mais de um lugar, garantido que a informação sobre a disponibilidade de lugares está correcta.


#MFV
Só temos 2 sensores. Sonar que apenas dá distância para obstáculos
Sensor de cor, dá para seguir ou evitar linha. Ou manter-se em cima de uma mesa. 
Aquilo deve conseguir ler cores a menos de 1cm apenas

# JQUITERIO - Esquivar obstaculos com servo
Se o colocarmos um servo a trabalhar com o Sonar o robot escusa de fazer tentativas para avançar. A partir do mesmo local 
aonde identificou o obstaculo vai procurar o melhor caminho para seguir em frente.
#MFV o robot não tem servo. Eu no meu faço isso, mas tenho um micro servo :-)

# Jorge Varela
O sensor de linhas poderá servir para detectar uma linha existente no chão, e seguir a mesma, validando se existem luzes acesas, isto poderá servir para implementar num escritorio de modo a prevenir gasto energetico, alertando o segurança que existe luzes acesas.


#Rui Pinto
Eu tinha pensado aliar a questão do gasto energético com a segurança, o arduino pode percorrer corredores de um edifício, seguindo uma linha e alertando caso existam luzes acesas mas também movimentos.

#Rui Pinto
Outro possibilidade seria usar o arduino para estudos energéticos. Deixando-o a seguir trajectos definidos e ele ir informando com quantas pessoas se cruzou num dado período de tempo. Assim seria possível analisar por onde se deslocam as pessoas nas chamadas "horas mortas" de um Hospital, por exemplo.


