# Catarina Santos
Tal como os carros modernos que se estacionam sozinhos, ou mantêm a mesma velocidade mesmo sem ter os pés nos pedais, seria interessante que, ao conduzir sozinho e detectasse o sinal vermelho num semáforo (ou algo equivalente), parasse e continuasse a sua marcha apenas quando a luz verde acende. Isto com o auxilio do sensor de cor.
#MFV
Só temos 2 sensores. Sonar que apenas dá distância para obstáculos
Sensor de cor, dá para seguir ou evitar linha. Ou manter-se em cima de uma mesa. 
Aquilo deve conseguir ler cores a menos de 1cm apenas

# JQUITERIO - Esquivar obstaculos com servo
Se o colocarmos um servo a trabalhar com o Sonar o robot escusa de fazer tentativas para avançar. A partir do mesmo local 
aonde identificou o obstaculo vai procurar o melhor caminho para seguir em frente.
#MFV o robot não tem servo. Eu no meu faço isso, mas tenho um micro servo :-)

# Jorge Varela
O sensor de linhas poderá servir para detectar uma linha existente no chão, e seguir a mesma, validando se existem luzes acesas, isto poderá servir para implementar num escritorio de modo a prevenir gasto energetico, alertando o segurança que existe luzes acesas.
