# Catarina Santos
Tal como os carros modernos que se estacionam sozinhos, ou mantêm a mesma velocidade mesmo sem ter os pés nos pedais, seria interessante que, ao conduzir sozinho e detectasse o sinal vermelho num semáforo (ou algo equivalente), parasse e continuasse a sua marcha apenas quando a luz verde acende. Isto com o auxilio do sensor de cor.

#Rui Pinto
Num parque de estacionamento subterrâneo, validar se os veiculos se encontram estacionados correctamente, não ocupando mais de um lugar, garantido que a informação sobre a disponibilidade de lugares está correcta.


#MFV
Só temos 2 sensores. Sonar que apenas dá distância para obstáculos
Sensor de cor, dá para seguir ou evitar linha. Ou manter-se em cima de uma mesa. 
Aquilo deve conseguir ler cores a menos de 1cm apenas

# JQUITERIO - Esquivar obstaculos com servo
Se o colocarmos um servo a trabalhar com o Sonar o robot escusa de fazer tentativas para avançar. A partir do mesmo local 
aonde identificou o obstaculo vai procurar o melhor caminho para seguir em frente.
#MFV o robot não tem servo. Eu no meu faço isso, mas tenho um micro servo :-)

# Jorge Varela
O sensor de linhas poderá servir para detectar uma linha existente no chão, e seguir a mesma, validando se existem luzes acesas, isto poderá servir para implementar num escritorio de modo a prevenir gasto energetico, alertando o segurança que existe luzes acesas.


#Rui Pinto
Eu tinha pensado aliar a questão do gasto energético com a segurança, o arduino pode percorrer corredores de um edifício, seguindo uma linha e alertando caso existam luzes acesas mas também movimentos.

#Rui Pinto
Outro possibilidade seria usar o arduino para estudos energéticos. Deixando-o a seguir trajectos definidos e ele ir informando com quantas pessoas se cruzou num dado período de tempo. Assim seria possível analisar por onde se deslocam as pessoas nas chamadas "horas mortas" de um Hospital, por exemplo.


#Alexandre Antunes
Para seguir uma linha é necessário sensores. Mas aqui tenho um códogo simples para seguir uma linha
//seguir uma linha com dois sensores. Esta linha tem de ter o tamanho do carro. 
void seguir()
{
	int dir = digitalRead(); //ler sensor direita
	int esq = digitalRead(); //ler sensor esquerda
	
	if (dir==1 && esq==1)
	{
		motores(0,0,0); //Pretendido andar em frente
	}
	if (dir==1 && esq==0)
	{
		motores(0,0,0); //Pretendido virar para a esquerda
	}
	if (dir==0 && esq==1)
	{
		motores(0,0,0); //Pretendido virar para a direita
	}
	if (dir==0 && esq==0)
	{
		motores(0,0,0); //Pretendido Parar
	}
}


# Catarina Santos
Pombo de correio: Partindo do principio que o Arduino sabe as suas coordenadas actuais num mapa, inserindo as coordenadas de destino este levará o "correio" ao seu destino, desviando-se dos objestáculos no seu precurso, até as suas coordenadas actuais serem iguais às de destino.
Quando chega ao seu destino emite um som de alerta, para avisar que chegou (Não sei se o Arduino do professor tem algum componente para gerar este alerta de chegada).

# Carlos Bernardino
Detector de metais: Usar o Arduino para percorrer as pistas de um aeródromo com o objectivo de encontrar metais.
Caso encontre algum metal, retirar coordenadas, tirar imediatamente 3 fotos e enviar as fotos e coordenadas por mensagem para um email/telemóvel previamente designado,
e fazer uso de um iman para os apanhar. 

# Carlos Bernardino
Links interessantes sobre arduino
http://video.mit.edu/watch/arduino-tutorial-1-10950/
http://pluralsight.com/training/Courses/TableOfContents/arduino-introduction


